**Условие задачи**

***Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:***

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

*Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

**Решение**
1) необходимо создать новый массив
2) перемешать значения функцией shuffle
3) выбрать случайное число от 0 до 3
4) забрать столько значений с конца массива, какое число выпало в предыдущем шаге и добавить в новый массив